Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
O tema da eutanásia neste drama é delicado e pode causar desconforto emocional. Todas as referências à eutanásia no drama são puramente ficcionais e não têm qualquer ligação com a realidade. Os atores infantis e os animais foram filmados num ambiente seguro.
As the current criminal in the Li Yunxi murder case,
Tal como o actual criminoso no caso de assassinato de Li Yunxi,
Arrested urgently
Preso com urgência
-=Death Doctor Mary=-
-=Doutora da Morte Mary=-
-=Episode 6=-
-=Episódio 6=-
Wait a moment
Espere um momento
I'll go too.
Eu também irei.
Because I've been here with her.
Porque eu estive aqui com ela.
You didn't see anything, did you?
Não viu nada, viu?
I'll go to the police station with you.
Irei contigo até a delegacia.
but
mas
Please give us time to comfort and send off the souls of the deceased.
Por favor, dê-nos tempo para confortar e enviar as almas dos falecidos.
Lord
Senhor
Please give it to Lee Yoon Hee
Por favor, dê a Lee Yoon Hee
Bringing eternal rest
Trazendo o descanso eterno
Woo Chae-young
Woo Chae-jovem
Why did you change your name?
Por que razão mudou o seu nome?
You clearly deny yourself
Você claramente nega-se
The murderer of his own mother
O assassino da própria mãe
Because everyone thinks I'm a criminal.
Porque toda a gente pensa que sou um criminoso.
Just like you now
Assim como você agora
That's why you changed your name and moved.
Foi por isso que mudou de nome e se mudou.
No matter how it starts
Não importa como começa
The man who tied your mother's hands
O homem que amarrou as mãos da sua mãe
Isn't it you?
Não é você?
My mother teaches children to draw in a nearby nursery school.
A minha mãe ensina as crianças a desenhar numa creche próxima.
I also had classes that morning.
Eu também tive aulas nessa manhã.
I think she's playing with the kids.
Acho que ela está a brincar com as crianças.
Do you really believe it?
Acredita mesmo nisso?
You were 16 years old
Tinha 16 anos
My mother who tries to commit suicide whenever she has time, please ask you for this kind of thing.
A minha mãe, que tenta suicidar-se sempre que tem tempo, por favor, peça-lhe este tipo de coisas.
Don't you find it strange?
Não acha estranho?
Maria
Maria
I can't find my mom
Não consigo encontrar a minha mãe
At that time, Dr. Yu
Nessa altura, o Dr. Yu
No, Chaeyoung wants to help her mother.
Não, Chaeyoung quer ajudar a mãe.
Of course, due to her mother's request
Claro que, a pedido da mãe dela
She tied her mother's hands. That's the truth.
Amarrou as mãos da mãe. Essa é a verdade.
But this is to stop my mother from committing suicide
Mas isso é para impedir que a minha mãe se suicide
Mom might turn on the gas or cut her wrist
A mãe pode ligar o gás ou cortar o pulso
Don't let her hurt herself.
Não deixe que ela se magoe.
This has happened a few times before.
Isso já aconteceu algumas vezes antes.
Chaeyoung
Chaeyoung
Just trying my best to help my mother who is resisting suicidal impulses
Estou apenas a tentar o meu melhor para ajudar a minha mãe que está a resistir a impulsos suicidas
Unfortunately
Infelizmente
Didn't help
Não ajudou
Mother
Mãe
mom...
mãe...
Entering the water
Entrando na água
Look carefully
Olhe com atenção
Hey, you have to follow too.
Ei, também tem de seguir.
Look over there too
Olhe ali também
but
mas
This was a long time ago.
Isso foi há muito tempo.
And the case is closed.
E o caso está encerrado.
Why bring up the past again?
Porquê trazer o passado à tona novamente?
Yu Suzhen now
Yu Suzhen agora
Arrested as a suspect at the scene of Lee Yoon-hee's murder
Detido como suspeito na cena do homicídio de Lee Yoon-hee
That alone is reason enough.
Só isso é motivo suficiente.
I said
Eu disse
You seem to have misunderstood
Parece que entendeu mal
Lee Yoon Hee died of illness
Lee Yoon Hee morreu vítima de doença
Dr. Yu
Dr. A.S. Você
I'm going to prepare
Vou preparar-me
In addition to Dr. Yu
Além do Dr. Yu
I'm going to prepare for prayer and leave for a while
Vou preparar-me para a oração e sair por um tempo
Always with me
Sempre comigo
So that's it
Então é isso
I understand, Father.
Eu compreendo, pai.
Where is that woman Yu Suzhen now?
Onde está aquela mulher Yu Suzhen agora?
I want to see that crazy woman.
Quero ver aquela mulher louca.
- It's under investigation. - What's there to investigate?
- Está sob investigação. - O que há para investigar?
Wasn't he arrested on the spot?
Não foi preso na hora?
Isn't that the end?
Não é o fim?
The priest with Yu Suzhen
O padre com Yu Suzhen
They also claimed that Lee Yoon-hee died of illness.
Alegaram ainda que Lee Yoon-hee morreu de doença.
Holding on
Segurando firme
Where is the syringe?
Onde está a seringa?
The money the woman swallowed
O dinheiro que a mulher engoliu
There should be evidence.
Deve haver provas.
It seems that no money was collected this time
Parece que nenhum dinheiro foi angariado desta vez
Li Yunxi is a street vendor with a child
Li Yunxi é uma vendedora ambulante com um filho
Is a life protection object
É um objeto de proteção da vida
What are you doing?
O que estás a fazer?
Are you an angel?
É um anjo?
Killing has become her hobby.
Matar tornou-se o seu hobby.
Investigate carefully
Investigue cuidadosamente
If I let her run away this time
Se a deixar fugir desta vez
You replace that woman.
Você substitui aquela mulher.
Die
O
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
Why are your steps so heavy?
Porque é que os seus passos são tão pesados?
Is it strange that citizens are looking for police?
É estranho que os cidadãos procurem a polícia?
I guess I have something to complain to you about.
Acho que tenho algo a reclamar consigo.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
I heard you arrested her.
Ouvi dizer que a prendeu.
He was arrested on the spot. No way.
Foi preso na hora. De maneira nenhuma.
Hello
Olá
I'm not here to ask you how you caught her.
Não estou aqui para lhe perguntar como a apanhou.
I said Mr. Police
Eu disse Sr. Polícia
Let her go
Deixe-a ir
Besides you, there are many people who can transport goods.
Além de si, há muitas pessoas que podem transportar mercadorias.
You're just one of the many
Você é apenas um entre muitos
One of them, the brat
Um deles, o pirralhinho
But Yu Suzhen is different
Mas Yu Suzhen é diferente
She's the only one. She's special.
Ela é única. Ela é especial.
You don't understand what I mean, right?
Não percebe o que quero dizer, certo?
Let her go
Deixe-a ir
-= Basin City General Hospital =-
-= Hospital Geral da Cidade da Bacia =-
What's going on?
O que está a acontecer?
Why is it so severe?
Porque é tão grave?
What are you looking at?
O que está a olhar?
What's this
O que é
I told you.
Eu disse-te.
She can't live quietly.
Ela não consegue viver em paz.
Scare me
Me assusta
We are from the Guangsou Team
Nós somos da equipa Guangsou
Are you Choi Dae-hyun?
Você é Choi Dae-hyun?
right
certo
We are the police
Nós somos a polícia
Hello
Olá
Are you doing well?
Está bem?
Um
Um
Talk to me
Fale comigo
So
Então
About your mother's death
Sobre a morte da sua mãe
You're not going to say anything more, are you?
Não vai dizer mais nada, pois não?
good
bom
Can you tell me about the case from two years ago?
Pode falar-me sobre o caso de há dois anos?
Basin City General Hospital Case
Caso do Hospital Geral de Basin City
Kwon Kyung-mi
Kwon Kyung-mi
I looked at the police records.
Olhei para os registos policiais.
Discovered the doctor who last treated her daughter before she died
Descobriu o médico que tratou a sua filha pela última vez antes de esta morrer
It's you
É você
And by chance her daughter
E por acaso a sua filha
Death by assisted suicide
Morte por suicídio assistido
Is that the cause?
É essa a causa?
It seems that you think the things that happened around me
Parece que pensa que as coisas que aconteceram à minha
I did it all
Eu fiz tudo
I'll ask you again
Vou perguntar-te de novo
Kwon Kyung-mi incident
Incidente de Kwon Kyung-mi
Is this also your masterpiece?
Esta é também a sua obra-prima?
You want to exercise your right to remain silent, right?
Quer exercer o seu direito de permanecer em silêncio, certo?
good
bom
Anyway, the autopsy is in progress.
De qualquer forma, a autópsia está em curso.
Father Choi Dae-hyun, head nurse, and Kwon Kyung-mi
Padre Choi Dae-hyun, enfermeiro-chefe, e Kwon Kyung-mi
We have already secured those who can testify.
Já asseguramos aqueles que podem testemunhar.
I look at these people.
Eu olho para essas pessoas.
It's not like they're going to die.
Não é como se fossem morrer.
But they are more nervous than you now
Mas estão mais nervosos do que você agora
If everything goes well, things will end faster than expected.
Se tudo correr bem, as coisas acabarão mais depressa do que o esperado.
I thought about it carefully
Eu pensei sobre isso cuidadosamente
Since the Beijing-US incident two years ago
Desde o incidente entre Pequim e os EUA, há dois anos
It was around that time that Dr. Yu started
Foi nesta altura que o Dr. Yu começou
A big change has taken place
Uma grande mudança ocorreu
She used to be a more cheerful and positive person.
Ela costumava ser uma pessoa mais alegre e positiva.
I asked Dr. Yu to kill my daughter before.
Já pedi ao Dr. Yu para matar a minha filha antes.
I don't know Yu Suzhen
Não conheço Yu Suzhen
Choi Dae-hyun does know
Choi Dae-hyun sabe
What is your relationship with Choi Dae-hyun?
Qual é a sua relação com Choi Dae-hyun?
He was a VIP guest at the entertainment club where I used to work.
Era um convidado VIP no clube de entretenimento onde eu trabalhava.
My friend probably dated Daxian at that time.
A minha amiga provavelmente namorou com o Daxian naquela altura.
But she died two years ago.
Mas ela morreu há dois anos.
I heard she was diagnosed with a terminal illness.
Ouvi dizer que foi diagnosticada com uma doença terminal.
Even the hospital gave up on her.
Até o hospital desistiu dela.
In the end, it was Daxian who took care of her.
No final, foi Daxian quem cuidou dela.
I am very grateful to him
Sou-lhe muito grato
My friend has no family
O meu amigo não tem família
But my ex-boyfriend Daxian also helped with the funeral.
Mas o meu ex-namorado Daxian também ajudou no funeral.
My ex-girlfriend Mina
A minha ex-namorada Mina
Her death has nothing to do with me.
A morte dela não tem nada a ver comigo.
She had been diagnosed with a terminal illness at that time.
Nessa altura, tinha sido diagnosticada com uma doença terminal.
As far as I know, the cause of death was multiple organ failure.
Tanto quanto sei, a causa da morte foi falência múltipla de órgãos.
Two years ago
Há dois anos
What happened between her and Yu Suzhen
O que aconteceu entre ela e Yu Suzhen
-=2 years ago=-
-=há 2 anos=-
Hey
Olá
You are here
Você está aqui
What? Are we having barbecue today?
O quê? Vamos fazer churrasco hoje?
-Hello, uncle. -Hello.
-Olá tio. -Olá.
Hello, Jae-yeon and Jae-yoon
Olá, Jae-yeon e Jae-yoon
Hug you Hug you
Abraço-te Abraço-te
Uncle, why do you always come to my house for dinner?
Tio, porque é que vem sempre jantar a minha casa?
Kim Jae-yoon
Kim Jae-yoon
Did you really become a beggar after being fired from the hospital?
Tornou-se realmente um mendigo depois de ser despedido do hospital?
I won't become a beggar
Eu não me vou tornar um mendigo
But it's almost there
Mas está quase lá
Hey, you can't talk to adults like that.
Ei, não se pode falar com adultos desta maneira.
The only person who loves me is Jae-yeon
A única pessoa que me ama é o Jae-yeon
Caiyan, do you need me to help you with math?
Caiyan, precisas que te ajude com matemática?
I plan to apply to an arts high school.
Pretendo candidatar-me a uma escola de artes.
Yes, Jaeyeon plays the piano very well.
Sim, o Jaeyeon toca piano muito bem.
I studied fine arts
Eu estudei artes plásticas
Yes, Jae-yeon studied art and is great at drawing.
Sim, a Jae-yeon estudou arte e é ótima a desenhar.
Come here, I have something to tell you.
Venha cá, tenho algo para lhe dizer.
- What's wrong? - Come here.
- O que se passou? - Venha cá.
What's wrong
O que está errado
What do you want to do?
O que quer fazer?
In front of the children
À frente das crianças
Why do you always touch me?
Porque é que sempre me toca?
And kept pulling my clothes
E continuei a puxar as minhas roupas
I have a blood tester at home.
Tenho um analisador de sangue em casa.
- Let's check the blood. - Wait a minute.
- Vamos verificar o sangue. - Espere um minuto.
Is this why you always invite me to dinner?
É por isso que me convida sempre para jantar?
Do you want me to skip the blood test and go straight to the police?
Quer que eu salte o exame de sangue e vá diretamente à polícia?
Don't feel responsible towards me.
Não se sinta responsável por mim.
I was exposed to drugs and later even lost my medical license.
Fui exposto a drogas e mais tarde até perdi a minha baixa médica.
None of this is your fault
Nada disto é culpa sua
So you don't have to feel sorry
Então não precisa de se arrepender
You just need to reject my feelings when you went to college
Só precisa de rejeitar os meus sentimentos quando foi para a faculdade
It's enough to feel sorry for this matter.
Já chega para sentir pena deste assunto.
I feel uneasy
Eu sinto-me inquieto
I know you have strong empathy.
Eu sei que tem uma empatia muito grande.
But sometimes I get too emotional
Mas às vezes fico muito emocionado
I made a lot of mistakes unintentionally.
Cometi muitos erros sem querer.
You will regret it after you finish it
Vai se arrepender depois de terminar
If you're so worried about me
Se está tão preocupado comigo
Just take me with you to live
Leva-me contigo para viver
Promise me you'll tell me if you feel bad.
Prometa que me conta se se sentir mal.
Don't look for other ways
Não procure outros caminhos
OK
OK
Let's go back and eat.
Vamos voltar e comer.
I'm about to start
Estou prestes a começar
Is it tasty tasty
É saboroso saboroso
Hey, asshole
Ei, imbecil
You agreed to pay the bill, but you went back on your word. How can this be okay?
Concordou em pagar a conta, mas voltou atrás. Como é que isto pode ser aceitável?
Really, I can drive there myself.
A sério, eu próprio posso conduzir até lá.
oh
Oh
It was my first time driving a truck and it was quite fun.
Foi a primeira vez que conduzi um camião e foi muito divertido.
And you can't force your body recently
E não pode forçar o seu corpo recentemente
The area where the glass was removed may become inflamed.
A área onde o vidro foi removido pode ficar inflamada.
good
bom
Anyway, I have to fix it quickly.
De qualquer forma, preciso de corrigir isto rápido.
Where's the swing in your yard?
Onde fica o baloiço no seu quintal?
But the accessories are hard to find.
Mas os acessórios são difíceis de encontrar.
Jae Yoon must have waited a long time.
Jae Yoon deve ter esperado muito tempo.
If it can be repaired, that's the best. If it can't be repaired, there's nothing I can do.
Se puder ser corrigido, melhor. Se não puder ser reparado, não há nada que eu possa fazer.
Although I can't swing now
Embora não possa balançar agora
But he would hang on to the pillar or climb up
Mas agarrava-se ao pilar ou subia
It was fun.
Foi divertido.
Don't worry
Não te preocupes
27 years old female
Mulher de 27 anos
Hospitalization for pancreatic cancer
Hospitalização por cancro do pâncreas
I was discharged from the hospital yesterday morning but I'm back today.
Tive alta do hospital ontem de manhã, mas estou de volta hoje.
I left after receiving a one-week prescription for narcotic painkillers.
Saí depois de receber uma receita de analgésicos narcóticos para uma semana.
But now it says it's almost finished and it's not working
Mas agora diz que está quase terminado e não está a funcionar
Is there a surgical record?
Existe um registo cirúrgico?
Because it was stage 4 cancer, I didn't have surgery.
Como era cancro em estadio 4, não fiz cirurgia.
She agreed to chemotherapy and new medications.
Ela aceitou fazer quimioterapia e novos medicamentos.
But the results are not good
Mas os resultados não são bons
Please wipe the blood off her mouth
Por favor, limpe o sangue da boca dela
good
bom
Is there a wound in her mouth?
Tem alguma ferida na boca?
The bleeding was because she gritted her teeth to endure the pain.
O sangramento ocorreu porque ela rangeu os dentes para suportar a dor.
Patient, you need to open your mouth.
Paciente, precisa de abrir a boca.
When there is too much blood in the mouth, it will be difficult to breathe
Quando há muito sangue na boca, será difícil respirar
Don't bite anything in your mouth. Spit it out.
Não morda nada na boca. Cuspa.
Prepare intravenous narcotic analgesics
Preparar analgésicos narcóticos intravenosos
Fentanyl [FebtanyI]: narcotic analgesic IV [Intravenous Injection]: intravenous injection
Fentanil [FebtanyI]: analgésico narcótico IV [Injecção intravenosa]: injecção intravenosa
- Then find a ward as soon as possible. -Okay
- Então encontre uma enfermaria o mais rapidamente possível. - Certo
don't want
não quero
We won't be hospitalized again.
Não seremos novamente hospitalizados.
Neither my child nor I want to continue to be hospitalized
Nem eu nem o meu filho queremos continuar internados
Doctor, just give us some painkillers.
Doutor, dê-nos apenas alguns analgésicos.
I took the medicine home
Eu levei o medicamento para casa
My child is dying and cannot be hospitalized again, doctor
O meu filho está a morrer e não pode ser novamente hospitalizado, diz médico
A week's supply was used up in one day.
O fornecimento de uma semana foi consumido num dia.
You can't go home in this state.
Não pode voltar para casa nesse estado.
The doctor thinks they will be back soon.
O médico acha que voltarão em breve.
So the ward didn't give them a refund.
Então a ala não lhes deu reembolso.
I think I was against their discharge from the hospital from the beginning.
Acho que fui contra a alta deles do hospital desde o início.
The ward didn't give you a refund.
A ala não lhe deu reembolso.
Transfer to the ward immediately after taking the medicine
Transferir para a enfermaria imediatamente após a toma do medicamento
No, I can't stay here anymore.
Não, não posso ficar mais aqui.
No, I don't want to stay here even if I die.
Não, não quero ficar aqui mesmo que morra.
I don't want to die
Eu não quero morrer
My child cannot be hospitalized. There is no way he can stay any longer.
O meu filho não pode ser hospitalizado. Não há como ele ficar mais tempo.
I can't go on. I can't go on.
Não posso continuar. Não posso continuar.
-Guardian, please calm down. -This cannot continue.
-Guardião, por favor, acalme-se. -Isto não pode continuar.
-Guardian, please calm down. -This can't go on, Jiwon.
-Guardião, por favor, acalme-se. -Isto não pode continuar, Jiwon.
-Ji-won can't live here anymore. -Guardian
-Ji-won já não pode viver aqui. -Guardião
-Give me the medicine. -Please calm down.
-Dá-me o remédio. -Por favor, acalme-se.
-Give me the medicine. -Calm down. Calm down.
-Dá-me o remédio. -Calma. Calma.
Patient, please calm down.
Doente, por favor, acalme-se.
Patient's mother
Mãe do doente
Luckily she could still get some sleep.
Por sorte ela ainda conseguiu dormir um pouco.
yes
Sim
doctor
médico
Can you cure my child's illness?
Pode curar a doença do meu filho?
Medical staff are doing their best
A equipa médica está a fazer o melhor que pode
All the doctors said
Todos os médicos disseram
My child won't survive more than three months.
O meu filho não sobreviverá mais de três meses.
When the doctor judges that the patient cannot be saved
Quando o médico julga que o doente não pode ser salvo
What else can we do for patients?
O que mais podemos fazer pelos doentes?
Treat pain
Tratar a dor
Endured all the pain in three months
Suportando toda a dor em três meses
And then die
E depois morrer
Will my daughter's death become more meaningful?
A morte da minha filha tornar-se-á mais significativa?
The longer the time before death
Quanto maior for o tempo antes da morte
Will it be more faithful to human dignity?
Será mais fiel à dignidade humana?
Other medical staff including Dr. Chen
Outros profissionais médicos, incluindo o Dr. Chen
Searching for effective pain management
Em busca de um tratamento eficaz para a dor
It is said that medical technology has developed
Diz-se que a tecnologia médica se desenvolveu
But you're not using those technologies to save lives.
Mas não está a usar essas tecnologias para salvar vidas.
But torturing people
Mas torturar pessoas
There's no way to save her.
Não há como salvá-la.
But it made her suffer for a longer time.
Mas isso fê-la sofrer por mais tempo.
You are arrogant
Você é arrogante
sorry
Desculpa
Then please kill my child.
Então, por favor, matem o meu filho.
What
O quê
If you can't save her
Se não pode salvá-la
If you leave your child in pain,
Se deixar o seu filho com dores,
Might as well kill her.
É melhor matá-la.
A less painful method
Um método menos doloroso
I'm a doctor, that's impossible.
Sou médico, isso é impossível.
Isn't a doctor someone who relieves the patient's pain?
O médico não é alguém que alivia a dor do doente?
If death is the only option left
Se a morte é a única opção que resta
Shouldn't this be done?
Isso não deveria ser feito?
this this
isso isso
Did you make this yourself?
Fez isso sozinho?
Fortunately, it was installed
Felizmente, foi instalado
I really don't know how to thank you at a time like this
Eu realmente não sei como agradecer num momento como este
What are you thanking me for?
Pelo que me está a agradecer?
Last time I said the swing couldn't be repaired
Da última vez disse que o balanço não podia ser reparado
Cai Yun cried so sadly
Cai Yun chorou muito tristemente
I've been thinking about you
Eu tenho pensado em você
So I just made it.
Então, simplesmente fiz isso.
Cai Yun comes over
Cai Yun vem
You swing it
Você balança
I made it strong. When you grow up, you can swing it too.
Eu tornei-o forte. Quando crescer, também poderá balançar.
Uncle, didn't you receive outpatient treatment?
Tio, o senhor não recebeu tratamento ambulatório?
I planned to go there as soon as I got up today.
Planeei ir para lá assim que acordasse hoje.
But I have too many things to do. I plan to go later this afternoon.
Mas tenho muitas coisas para fazer. Pretendo ir mais tarde.
I'll disinfect it for you now.
Vou desinfetá-lo para si agora.
There is a household's sink drain leaking
Há uma fuga no ralo da pia de uma casa
Grandma lives alone
A avó vive sozinha
I have to go there.
Tenho de lá ir.
Then you must go to treatment today.
Então deve ir para o tratamento hoje.
good
bom
I'm out of medicine at home. I'm planning to go today.
Estou sem medicamentos em casa. Estou a planear ir hoje.
If I miss today's treatment time
Se eu falhar o horário do tratamento de hoje
Come to the emergency room later.
Vá ao serviço de urgência mais tarde.
I'll help you check
Eu vou ajudar-te a verificar
OK, thanks
OK, obrigado
Have fun! Have fun!
Diverte-te! Diverte-te!
-=National Customer Satisfaction Ranking: Basin City General Hospital Ranks First for 10 Consecutive Years=-
-=Classificação Nacional de Satisfação do Cliente: O Hospital Geral de Basin City ocupa o primeiro lugar há 10 anos consecutivos=-
The patient's mother, A, a high school Chinese teacher
A mãe do paciente, A, uma professora de chinês do ensino secundário
A daughter suffering from pancreatic cancer
Uma filha que sofre de cancro de pâncreas
After being diagnosed with a terminal illness, I became pessimistic about the people around me.
Depois de me ter sido diagnosticada uma doença terminal, fiquei pessimista em relação às pessoas que me rodeiam.
Is there anyone famous coming to the hospital?
Há alguém famoso a vir para o hospital?
Dr. Yu, didn't you watch the news?
Dr. Yu, não assistiu às notícias?
There's been a murder in our hospital.
Houve um assassinato no nosso hospital.
A murder case?
Um caso de homicídio?
who
quem
Do you remember the patient with pancreatic cancer?
Lembra-se do paciente com cancro de pâncreas?
The guardian killed her daughter.
O guardião matou a filha.
Showed an uncooperative attitude
Demonstrou uma atitude pouco cooperante
The police's position is that under current law
A posição da polícia é que, segundo a lei vigente,
Cannot be considered an accomplice to suicide
Não pode ser considerado cúmplice de suicídio
Increased penalties for vulgar murder
Aumento das penas para o homicídio vulgar
Mother
Mãe
Please
Por favor
I want to take a break
Quero fazer uma pausa
Help
Ajuda
I'm sorry to ask you for such a thing.
Lamento pedir uma coisa dessas.
Endure all the pain and then die
Suportar toda a dor e depois morrer
Would my daughter's death have meant more?
A morte da minha filha teria significado mais?
Although medical technology has developed
Embora a tecnologia médica se tenha desenvolvido
But you don't use medical technology
Mas não usa tecnologia médica
Save the person
Salve a pessoa
But torturing them
Mas torturá-los
You obviously can't save her.
Obviamente não a pode salvar.
But she experienced longer pain
Mas ela sentiu uma dor mais longa
you
tu
Too arrogant
Muito arrogante
What are you doing
O que estás a fazer
I told you to go work together.
Eu disse-vos para irem trabalhar juntos.
Ouch, forget it.
Ai, esquece.
Just doing this job is enough for me to eat and drink.
Só fazer este trabalho já me chega para comer e beber.
What is enough
O que é suficiente
Do you think eating, drinking and living are simple things?
Acha que comer, beber e viver são coisas simples?
I'm in debt because of paying for my wife's medical expenses.
Estou endividado por causa do pagamento das despesas médicas da minha mulher.
Where do you get the courage?
De onde tira coragem?
I injured my leg today.
Magoei a perna hoje.
I have to go to the hospital to get medicine.
Preciso de ir ao hospital buscar medicamentos.
Don't say anything
Não diga nada
Come with me from today.
Venha comigo a partir de hoje.
I'll go out to get the medicine during lunch break tomorrow.
Sairei para comprar o medicamento à hora do almoço amanhã.
You didn't even get paid to help with some minor repairs.
Nem sequer foi pago para ajudar com alguns pequenos reparos.
It's not charity.
Não é caridade.
Go to the construction site and work for a few months
Vá para o local da obra e trabalhe por alguns meses
Save some money
Poupe algum dinheiro
I can rent a shop somewhere else.
Posso alugar uma loja noutro local.
real
real
Is that the amount I'll be paid if I work for three months?
É este o valor que receberei se trabalhar durante três meses?
-= Basin City General Hospital =-
-= Hospital Geral da Cidade da Bacia =-
Here comes the burn patient
Aí vem o doente queimado
- Burns patient. - Please move to beds 3 and 4.
- Doente com queimaduras. - Por favor, dirija-se para as camas 3 e 4.
No. 3 in front, No. 4 in the back
Nº3 à frente, Nº4 atrás
hurry up
despacha-te
A burn patient
Um doente queimado
doctor
médico
When they were welding the container
Quando estavam a soldar o recipiente
The spark ignited the fire
A faísca ateou o fogo
They were locked up and badly burned.
Foram trancados e gravemente queimados.
Our hospital cannot admit two burn patients.
O nosso hospital não pode atender dois doentes queimados.
We were planning to send them separately.
Estávamos a planear enviá-los separadamente.
But Dr. Yu, you handled it very well last time
Mas Dr. Yu, lidou muito bem com isso da última vez
Saved all the patients.
Salvou todos os doentes.
- Go call Section Chief Jin - 1 2 3
- Vai chamar o Chefe de Secção Jin - 1 2 3
1 2 3
1 2 3
Prepare for intubation and administer Hartmann's solution using the Parkland technique.
Prepare-se para a intubação e administre a solução de Hartmann utilizando a técnica de Parkland.
Intubation: Endotracheal intubation Hartmann's solution: injection Parkland Fluid Replenishment: A Specialized Infusion Method for Burn Victims
Intubação: Intubação endotraqueal Solução de Hartmann: injeção Parkland Reposição de fluidos: um método especializado de infusão para vítimas de queimaduras
Use cold saline solution to wipe your whole body
Use solução salina fria para limpar todo o corpo
Cold saline: physiological sodium chloride solution
Solução salina fria: solução fisiológica de cloreto de sódio
yes
Sim
Central venous catheter ready
Cateter venoso central pronto
Now for the infusion
Agora para a infusão
November 9, 2022
9 de novembro de 2022
7:44 PM
19h44
Patient died
Paciente morreu
lady...
senhora...
It hurts so much
Isso dói muito
It hurts so much...
Dói tanto...
Have fun
Diverte-te
Get excited
Fique animado
Is he an uncle?
Ele é um tio?
Please kill me
Por favor matem-me
You can survive if you stay calm.
Pode sobreviver se mantiver a calma.
it hurts
isso dói
It hurts so much
Isso dói muito
Get the morphine.
Pegue na morfina.
Morphine: a toxic analgesic
Morfina: um analgésico tóxico
Madam Madam
Senhora Senhora
Ma'am, I'm in so much pain.
Senhora, estou com muitas dores.
Please kill me
Por favor matem-me
You have to survive
Tem que sobreviver
Uncle, you are a very strong man.
Tio, o senhor é um homem muito forte.
No
Não
No, I want to die.
Não, quero morrer.
You're in so much pain right now.
Está com muita dor agora.
I can't judge the situation properly.
Não consigo julgar a situação corretamente.
I will definitely save you
Eu vou definitivamente salvar-te
So just be patient for a while.
Por isso, seja paciente por um tempo.
If no one responds, just give up.
Se ninguém responder, desista.
What's going on?
O que está a acontecer?
Long time no see, brother.
Há quanto tempo não nos víamos, irmão.
Yeah, long time no see.
Sim, já não nos vemos há algum tempo.
Nice to meet you
Prazer em conhecer-te
Don't be nervous
Não fique nervoso
I'm not asking you to get back together.
Não vos estou a pedir para reatarem.
ah...
oh...
You make me so sad
Deixas-me tão triste
But what can I do?
Mas o que posso fazer?
I haven't been able to consult recently.
Não tenho conseguido consultar ultimamente.
I look like this
Eu pareço-me com isso
Taking a break
Fazendo uma pausa
That's even better.
Isso é ainda melhor.
I know you were stripped of your medical license due to drug use.
Sei que a sua baixa médica foi cassada devido ao consumo de drogas.
So illegal surgery is being performed here
Então cirurgias ilegais estão a ser realizadas aqui
The sisters in the store all know you
As irmãs da loja conhecem-te
You're very capable and cheap.
Você é muito capaz e barato.
But is it alcohol poisoning this time?
Mas será que desta vez foi uma intoxicação alcoólica?
Um
Um
It seems you understand a lot.
Parece que percebe muita coisa.
When I run out of money, the alcoholism will heal naturally.
Quando eu ficar sem dinheiro, o alcoolismo irá curar-se naturalmente.
I'll contact you when I start seeing patients again.
Entrarei em contacto consigo quando começar a ver pacientes novamente.
But I don't have time to wait
Mas não tenho tempo para esperar
My Status
O meu status
Worse than you
Pior que tu
Where are you sick?
Onde está doente?
Anyway, I've fallen
De qualquer forma, caí
The aunt who injected propofol is good
A tia que injetou propofol é boa
Surgery is not possible in the short term
A cirurgia não é possível a curto prazo
No, I can't do it anymore.
Não, já não consigo fazer isso.
injection
injeção
This is enough
Isso é suficiente
Please give me an injection to make me sleep.
Por favor, dê-me uma injeção para me adormecer.
Let me sleep for a long time
Deixe-me dormir por muito tempo
Especially long ones
Especialmente os longos
The treatment process is too painful
O processo de tratamento é muito doloroso
So the patients kept saying that they would rather die.
Então os doentes continuaram a dizer que preferiam morrer.
But this person, after taking morphine
Mas essa pessoa, depois de tomar morfina
This has been happening since I became unconscious.
Isto acontece desde que fiquei inconsciente.
He wants to die more than live.
Quer morrer mais do que viver.
Is this patient
Este é o doente
No family?
Não tem família?
He had no children.
Não tinha filhos.
My wife died of cancer last year.
A minha esposa morreu de cancro no ano passado.
Even if he survives, this situation is the most difficult to deal with.
Mesmo que ele sobreviva, esta situação é a mais difícil de lidar.
Even if I recover miraculously
Mesmo que recupere milagrosamente
There is almost no chance for him to return to his daily life
Quase não há hipótese de ele regressar à sua vida diária
Chief Jin, what do you think?
Chefe Jin, o que acha?
Several years of treatment are required
São necessários vários anos de tratamento
To know the result
Para saber o resultado
Don't do this. You must save him.
Não faça isso. Precisa de salvá-lo.
Don't say he has no family.
Não diga que não tem família.
Treatment costs are also a big issue.
Os custos do tratamento são também um grande problema.
The company that hired him to work did not have a license
A empresa que o contratou para trabalhar não tinha licença
Forget compensation, I can't even pay for treatment.
Esqueça a indemnização, nem sequer consigo pagar o tratamento.
Then I'll put it on first.
Então coloco primeiro.
Dr. Yu, is this you?
Dr. Yu, é o senhor?
Yes
Sim
I made an agreement with him that I would definitely save him.
Fiz um acordo com ele de que o salvaria definitivamente.
So if there are expenses to be dealt with
Assim, se houver despesas a serem tratadas
Please contact me
Por favor contacte-me
knew
sabia
- Chief Jin - Yes
- Chefe Jin - Sim
Please do your best
Por favor, dê o seu melhor
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
And Dr. Yu
E o Dr. Yu
Don't come here anytime soon.
Não venha cá tão cedo.
If he sees you, he will definitely beg you to kill himself.
Se ele te vir, vai definitivamente implorar para te matares.
If you get too excited, it will be bad for the patient himself.
Se ficar demasiado entusiasmado, será mau para o próprio paciente.
yes
Sim
But please give him all possible treatment
Mas, por favor, dê-lhe todo o tratamento possível
Please
Por favor
Go back to your own home
Volte para a sua própria casa
How long will you be here?
Quanto tempo ficará aqui?
I said no
Eu disse não
If you continue like this
Se continuar assim
I'll report you to the police for trespassing.
Vou denunciá-lo à polícia por invasão de propriedade.
Then I
Então eu
I'll report you to the drug squad.
Vou denunciá-lo ao esquadrão anti-droga.
I don't take drugs anymore.
Eu já não uso drogas.
Did you tell the police the same thing?
Disse a mesma coisa à polícia?
No matter what you say
Não importa o que diga
I can't agree to your request.
Não posso atender à sua solicitação.
I have a terminal illness
Eu tenho uma doença terminal
I won't live for more than a few months anyway.
De qualquer forma, não viverei mais do que alguns meses.
But this is also murder.
Mas isso também é um assassinato.
So
Então
Can you cure my illness?
Pode curar a minha doença?
Can you save me?
Pode me salvar?
How can I kill you?
Como te posso matar?
I'm not asking you to kill me.
Não lhe estou a pedir para me matar.
I want you to help me
Eu quero que me ajude
This is my wish
Este é o meu desejo
Please help me, brother.
Por favor, ajude-me, irmão.
so
então
Under the persistent request, you have no choice
Sob a solicitação persistente, não tem escolha
Did you help her?
Você ajudou-a?
No, although I feel sorry for her.
Não, embora tenha pena dela.
But I sent her back.
Mas eu mandei-a de volta.
And then it's gone
E então se foi
But why hasn't it been done yet?
Mas porque é que isso ainda não foi feito?
It will be over soon
Isto vai acabar logo
Will process the autopsy results and put an end to this matter perfectly
Processará os resultados da autópsia e porá fim a este assunto de forma perfeita
Get it done before tomorrow morning
Faça-o antes de amanhã de manhã
There's news this morning
Há notícias esta manhã
What you have to do is over.
O que tem de fazer acabou.
Okay, just go home and wait for a while.
Certo, vá para casa e espere um pouco.
Please call me when the autopsy results come out.
Por favor, telefone-me quando saírem os resultados da autópsia.
Don't try to make excuses
Não tente arranjar desculpas
clear
claro
Ouch, damn.
Ai, droga.
Representative
Representante
I have confirmed it through the straw in the national science search.
Confirmei-o através de um teste na pesquisa científica nacional.
There shouldn't be any Bafron.
Não deveria haver nenhum Bafron.
OK, I'll contact you later.
OK, entrarei em contacto consigo mais tarde.
Although Councillor Bai may make us lose our jobs
Embora o vereador Bai possa fazer-nos perder os nossos empregos
But representative
Mas representativo
It will really kill you and me
Isso vai realmente matar-te e a mim
-=Fire hydrant=- Do you think this makes sense?
-=Hidrante=- Achas que isto faz sentido?
No, it's under investigation. You can't just barge in.
Não, está sob investigação. Não pode simplesmente invadir.
What kind of world is this?
Que tipo de mundo é este?
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Not a lawyer. Wait a minute.
Não sou jurista. Espere um minuto.
-Where are you? -I told you not to do this.
-Onde estás? -Eu disse-te para não fazeres isso.
What is this doing? How is security work done?
O que está a fazer? Como é feito o trabalho de segurança?
sorry
Desculpa
Choi Dae-hyun has made an appointment with me to not see Yu Su-jeong for the time being.
Choi Dae-hyun marcou um encontro comigo para não ver Yu Su-jeong por enquanto.
and cut off contact
e cortar o contacto
Give me some more time
Dê-me mais algum tempo
I can help Choi Dae-hyun secure evidence at the scene.
Posso ajudar Choi Dae-hyun a garantir provas no local.
You arrested him without a warrant.
Deteve-o sem mandado.
Investigating him without the consent of his lawyer?
Investigá-lo sem o consentimento do seu advogado?
This is obviously what you did wrong.
Obviamente que foi isso que fez mal.
Lawyer, you don't have to do this.
Advogado, não tem de fazer isso.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Arrested at the scene of the death
Detido no local da morte
Already investigating
Já investigando
No, wait a minute.
Não, espere um minuto.
Was Suzhen arrested at the scene?
Suzhen foi detida no local?
The person arrested at the scene was Yu Suzhen
A pessoa detida no local foi Yu Suzhen
Not Choi Dae-hyun
Não Choi Dae-hyun
I want to take Choi Dae-hyun away
Quero levar o Choi Dae-hyun embora
If you want to investigate, please come here with an arrest warrant.
Se quiser investigar, por favor venha aqui com um mandado de detenção.
Who is the deceased?
Quem é o falecido?
You are curious, so stay and accept the investigation.
Está curioso, então fique e aceite a investigação.
Not only did you illegally detain and investigate, you also maliciously lured
Não só deteve e investigou ilegalmente, como também atraiu maliciosamente
We have no legal obligation to
Não temos qualquer obrigação legal de
To tell him what we investigated about others
Para lhe contar o que investigámos sobre os outros
but
mas
Choi Dae-hyun is very curious
Choi Dae-hyun é muito curioso
So I want to try my best to give some suggestions.
Por isso, quero fazer o meu melhor para dar algumas sugestões.
- Get out of here now. - I'm under investigation.
- Saia já daqui. - Estou sob investigação.
but
mas
Please tell me who the deceased is.
Por favor, diga-me quem é o falecido.
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Sooner or later, you'll be investigated.
Cedo ou tarde, será investigado.
So I'm willing to take the survey.
Assim, estou disposto a responder ao inquérito.
According to your statement, it may be detrimental to Yu Suzhen.
De acordo com a sua declaração, isto pode ser prejudicial para Yu Suzhen.
It's not that assisting the investigation can help that woman.
Não é que ajudar na investigação possa ajudar aquela mulher.
Go back today
Volte hoje
I'll get to know the situation later
Vou conhecer a situação mais tarde
Make an appointment with the police for investigation
Marque uma consulta com a polícia para investigação
Talk to me later.
Fale comigo mais tarde.
Let's go
Vamos
You'll know anyway
Saberá de qualquer maneira
I'll tell you who the deceased is.
Vou dizer-lhe quem é o falecido.
-=National Institute of Scientific Research=-
-=Instituto Nacional de Investigação Científica=-
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Hospital Social Maria=-
blue sky blue sky
céu azul céu azul
On the green hillside where dreams shine
Na encosta verde onde brilham os sonhos
A few goats
Algumas cabras
Eat grass and play
Coma erva e brinque
With a face as bright as the sun
Com um rosto tão brilhante como o sol
The raindrops are falling
As gotas de chuva estão a cair
Will frown
Vai franzir o sobrolho
Looking for Mommy
Procurando por mamã
Looking for Daddy
Procurando o papá
Sad face
Rosto triste
The sun is shining...
O sol está a brilhar...
I'll take you to the nun.
Vou levá-lo até à freira.
Are you waiting for your mother?
Está à espera da sua mãe?
that...
isso...
Your mother...
A sua mãe...
Mom, it doesn't hurt now, right?
Mãe, já não dói, não é?
What
O quê
Mom is over there. It won't hurt, right?
A mamã está ali. Não vai doer, pois não?
Um
Um
Mommy won't feel any pain now.
A mamã não sentirá mais dor.
Mother
Mãe
Mom Mom
Mamãe mamãe
You should tell me immediately when the detective comes looking for you.
Deve avisar-me imediatamente quando o detetive vier procurá-lo.
Before the lawyer arrives
Antes de o advogado chegar
You should always exercise your right to remain silent.
Deve sempre exercer o seu direito de permanecer em silêncio.
In this case
Nesse caso
You will be useless to the police.
Será inútil para a polícia.
Do you know how bad this is for you?
Sabe o quanto isso é mau para si?
Can't I say now that I did it?
Não posso dizer agora que consegui?
Your phone has been tracked by the police.
O seu telefone foi rastreado pela polícia.
They know you weren't anywhere near the scene.
Eles sabem que não estavas nem perto da cena.
I can only give up proving that you are not a suspect of murder.
Só posso desistir de provar que não é suspeito de homicídio.
Now that things have come to this, I can only focus on reducing your sentence.
Agora que as coisas chegaram a este ponto, só me resta focar-me em reduzir a sua pena.
Don't you understand what I'm saying?
Não entende o que estou a dizer?
I'm going to turn myself in.
Vou entregar-me.
I've said it before
Eu já disse isso antes
This lie just won't work.
Esta mentira simplesmente não vai funcionar.
Not a lie
Não é mentira
The guardian came to the ward today to conduct an on-site appraisal.
O tutor veio hoje à enfermaria para realizar uma avaliação no local.
Come out
Sair
I heard that you were asked by your daughter.
Ouvi dizer que a sua filha lhe perguntou.
Is it true that the murder was carried out?
É verdade que o homicídio foi cometido?
I heard your daughter's suicide note was found at home.
Ouvi dizer que o bilhete de suicídio da sua filha foi encontrado em casa.
Why didn't you submit in advance?
Porque não enviou antes?
You became a murderer who killed your own child.
Tornou-se um assassino que matou o seu próprio filho.
Don't you regret it?
Não se arrepende?
No regrets
Sem arrependimentos
Because the child is free from pain
Porque a criança está livre de dor
I am already very content
Já estou muito contente
Dr. Yu, you need to come quickly.
Dr. Yu, precisa de vir depressa.
-=Intensive Care Unit=-
-=Unidade de Cuidados Intensivos=-
Did anything go wrong during treatment?
Algo correu mal durante o tratamento?
No, everything is fine recently.
Não, tem estado tudo bem ultimamente.
I thought he could receive treatment stably now.
Pensei que ele poderia receber tratamento estável agora.
Hurry up, Dr. Yu
Apresse-se, Dr. Yu
-=Intensive Treatment Room=- Make way. Make way.
-=Sala de Tratamento Intensivo=- Abram alas. Abram alas.
Uncle, what are you doing?
Tio, o que está a fazer?
Husband...Mrs.
Marido...Sra.
Please let me out
Por favor, deixe-me sair
Uncle
Tio
Release the doctor
Solte o médico
Talk to me. Talk to me.
Fale comigo. Fale comigo.
I will listen to you.
Eu vou ouvi-lo.
Uncle, you don't want anyone to get hurt, right?
Tio, não quer que ninguém se magoe, certo?
lady
senhora
It doesn't matter if I die like this, so let me out
Não importa se eu morrer assim, então deixe-me sair
I understand your pain.
Eu compreendo a sua dor.
But the risk of infection is very high if you go out now, so you can't
Mas o risco de infecção é muito elevado se sair agora, por isso não pode
No need anymore
Já não precisa
Please be patient and hold on a little longer...
Por favor, seja paciente e aguente mais um pouco...
I'll discharge you after the treatment is complete.
Dar-lhe-ei alta após o término do tratamento.
When will the treatment end?
Quando terminará o tratamento?
After I die?
Depois de eu morrer?
I told you to kill me
Eu disse-te para me matar
Uncle
Tio
I've always asked you this.
Eu sempre te perguntei isso.
Let you kill me
Deixe-me matar-me
I...I can't leave here until I die, right?
Eu... não posso sair daqui até morrer, certo?
I know treatment is hard for you.
Eu sei que o tratamento é difícil para si.
But I really hope you survive.
Mas espero realmente que sobreviva.
Cai Yun prays for you every night
Cai Yun reza por ti todas as noites
I'm sure there are many neighbors praying for you.
Tenho a certeza de que há muitos vizinhos a rezar por si.
I will do my best
Eu farei o meu melhor
So please continue with your treatment...
Por isso, por favor, continue com o seu tratamento...
Is breathing alive?
A respiração é viva?
This look
Esse visual
Is just breathing the same as being alive?
Apenas respirar é a mesma coisa que estar vivo?
I...
EU...
I can't shed any tears
Não consigo derramar nenhuma lágrima
All burned out
Tudo queimado
-=Intensive Treatment Room=-
-=Sala de Tratamento Intensivo=-
lady
senhora
Thank you
Obrigado
but
mas
here...
aqui...
It feels like hell.
Parece o inferno.
Uncle
Tio
-Uncle -After the patient died
-Tio -Depois de o doente morrer
Dr. Yu has been in mental pain
O Dr. Yu estava com dores mentais
How could such a person be connected to the murder case of Kwon Kyung-mi?
Como poderia uma pessoa destas estar ligada ao caso de homicídio de Kwon Kyung-mi?
Dr. Yu is doing his best to help patients more than anyone else.
O Dr. Yu está a fazer o melhor que pode para ajudar os pacientes mais do que qualquer outra pessoa.
She was really heartbroken after losing her patient.
Ela ficou realmente devastada depois de perder o seu paciente.
She was helping my daughter.
Ela estava a ajudar a minha filha.
I have worked hard for a long time
Eu trabalhei muito durante muito tempo
Although it's useless
Embora seja inútil
but
mas
Dr. Yu, what are the suspicions?
Dr. Yu, quais são as suspeitas?
Suspected of assisting patients in euthanasia
Suspeito de auxiliar doentes em eutanásia
Under investigation
Sob investigação
Is there any evidence?
Há alguma evidência?
It seems there is no evidence.
Parece que não há evidência.
The visit is over
A visita acabou
It's a blessing
É uma bênção
Hearing the man who killed my daughter
Ouvir o homem que matou a minha filha
It's not what Dr. Yu said.
Não é o que o Dr. Yu disse.
You looked relieved.
Pareceu aliviado.
In the past, it was due to lack of evidence
No passado, deveu-se à falta de evidência
So maybe it would be helpful if you defend her like this
Então talvez seja útil se a defender assim
But now it’s different
Mas agora é diferente
Lee Yoon-hee
Lee Yoon-hee
Autopsy in progress
Autópsia em curso
If the results come out
Se os resultados saírem
Even without the priest's statement
Mesmo sem a declaração do padre
Can also find out Yu Suzhen's crime
Também pode descobrir o crime de Yu Suzhen
Although I don't know what you are looking for
Embora não saiba o que procura
No matter what the autopsy results are
Não importa quais os resultados da autópsia
That would prove Yu Suzhen's suspicion.
Isso provaria a suspeita de Yu Suzhen.
Direct evidence?
Evidência direta?
Direct evidence
Evidência direta
When Lee Yoon-hee died
Quando Lee Yoon-hee morreu
You said it was just you and Yu Suzhen at the scene
Disseste que eras só tu e o Yu Suzhen na cena
Yes
Sim
If it weren't for Yu Suzhen
Se não fosse Yu Suzhen
Is it you who did this?
Foi você que o fez?
Please persuade Yu Suzhen
Por favor, convençam Yu Suzhen
Help her, let her turn herself in.
Ajude-a, deixe-a entregar-se.
Now this is the best option to reduce the sentence
Ora esta é a melhor opção para reduzir a pena
Dr. Yu did not kill Lee Yoon-hee
O Dr. Yu não matou Lee Yoon-hee
But what do you want me to convince her of?
Mas do que é que quer que eu a convença?
Oops, it's too late.
Ups, é tarde demais.
Let him go. He has to go.
Deixe-o ir. Ele tem de ir.
Gotta pray
Tenho que rezar
Why are you doing this so late?
Por que razão está a fazer isso tão tarde?
You can go now
Pode ir agora
So how is Dr. Yu?
Então, como está o Dr. Yu?
Ah, the investigation is over.
Ah, a investigação acabou.
- You can go now. - No, I mean
- Pode ir agora. - Não, eu quis dizer
Isn't it Dr. Yu?
Não é o Dr. Yu?
If Dr. Yu can't get out
Se o Dr. Yu não puder sair
I'll always be here
Eu estarei sempre aqui
priest
padre
Do you think Yu Suzhen is because
Acha que Yu Suzhen é porque
Is he under suspicion because of Lee Yoon-hee's case?
Está sob suspeita por causa do caso de Lee Yoon-hee?
What do you mean?
O que queres dizer?
That means it's involved in other cases.
Isto significa que ele está envolvido noutros casos.
The autopsy results will be out soon.
Os resultados da autópsia sairão em breve.
That's it, you can go.
Pronto, pode ir.
If you want to know what happens next
Se quer saber o que acontece a seguir
Read the news News
Leia as notícias Notícias
It's gonna be lively next time
Vai ser animado na próxima vez
Go away
Vai-te embora
What if I did it?
E se eu fizesse isso?
Yes
Sim
I killed Lee Yoon Hee
Eu matei o Lee Yoon Hee
I killed him.
Eu matei-o.
Enough
Suficiente
Even so, you can't help Yu Suzhen
Mesmo assim, não pode ajudar Yu Suzhen
Not me now
Não sou eu agora
I'm confessing to my lawyer now.
Estou a confessar-me ao meu advogado agora.
Although this is not the case
Embora este não seja o caso
But I was the one who handled all the previous cases.
Mas fui eu que tratei de todos os casos anteriores.
Don't you know that too? People like Yu Suzhen
Também não sabe disso? Pessoas como Yu Suzhen
How can I get Bafron?
Como posso obter Bafron?
She has never taken drugs.
Ela nunca consumiu drogas.
Bafron
Búfalo
Don't you know
Você não sabe
Isn't this the kind of medicine you can get in the hospital?
Não é este o tipo de medicamento que se pode tomar no hospital?
Euthanasia
Eutanásia
This started because of me.
Isto começou por minha causa.
My ex-girlfriend
A minha ex-namorada
Mina
Meu
I killed him.
Eu matei-o.
It stinks. It stinks.
Isto fede. Isto fede.
The living dead are also human beings
Os mortos-vivos também são seres humanos
How can it stink so badly, like a corpse?
Como pode cheirar tão mal, como um cadáver?
Yeah, gift
Sim, presente
Do I need a syringe?
Preciso de uma seringa?
Most people drink it in wine.
A maioria das pessoas bebe com vinho.
Intravenous injection is the most reliable
A injeção intravenosa é a mais fiável
But in that case
Mas nesse caso
It will leave marks on your body
Deixará marcas no seu corpo
Therefore, the various drugs and Pavlon that the patient had taken before
Portanto, os vários medicamentos e Pavlon que o doente tinha tomado antes
I'll also drink it with alcohol
Eu também vou beber com álcool
In this state
Neste estado
I can't let her drink it herself.
Não posso deixar que ela própria beba.
Use a respirator?
Usar um respirador?
Wait a moment
Espere um momento
Is he dead?
Ele está morto?
Wow
uau
Like sleeping in
Como dormir em
Are you really leaving like this?
Vai mesmo embora assim?
So magical
Tão mágico
Let's go
Vamos
This is what you said
Isso é o que disse
Those who cannot be treated
Aqueles que não podem ser tratados
Is this the last gift for them?
Este é o último presente para eles?
Someone will come in
Alguém vai entrar
-=Drug Serial Murder Case=-
-=Caso de homicídio em série por droga=-
mom
mãe
-=Death Doctor Mary=-
-=Doutora da Morte Mary=-
You can go home now
Já pode ir para casa
Because someone appeared who claimed to have killed Lee Yoon-hee
Porque apareceu alguém que afirmou ter morto Lee Yoon-hee
Father Yang did not kill anyone
O padre Yang não matou ninguém
You think you're not guilty, right?
Acha que não é culpado, certo?
Give me that treatment, too.
Dê-me também esse tratamento.
What are you saying? Of course I have to say no.
O que está a dizer? É claro que tenho de dizer que não.
Can I avoid that pain because I'm afraid of being blamed?
Posso evitar esta dor porque tenho medo de ser culpado?
Someone reported that they would purchase goods tonight under the name of Jin Shijian.
Alguém informou que iria comprar mercadorias esta noite sob o nome de Jin Shijian.
The situation is a bit strange right now.
A situação está um pouco estranha neste momento.
Drugs lost by police
Droga perdida pela polícia
This is also suspicious in Jin Shijian's hands.
Isto também é suspeito nas mãos de Jin Shijian.
Is there a ghost?
Existe um fantasma?